Ren, aku menyukaimu.
Maaf. Saya sudah punya pacar.
Apakah ini pacarmu?
Ren hanya terlihat kasar dan dingin. Padahal, sebenarnya dia berhati baik.
Apakah kamu akan tetap menjadi temanku apa pun yang terjadi?
Bertingkah seolah tidak terjadi apa-apa antara kamu dan Ninako?
Itu bukan disebut "bersikap baik".
Apa kamu tidak merasa terganggu karena aku terus menyukai Ninako?
Kamu tidak adil padaku saat ini.
Jika kamu naksir seseorang seperti aku, kamu akan mendapatkannya.
Maaf, saya tidak akan pernah melakukan itu lagi.
Jangan bersembunyi dariku.
Saya rasa dia sudah pergi sekarang.
Terima kasih.
Ren?
Ando dan saya akan menangani sisa pekerjaan di sini.
Mengapa kamu mulai menghindariku?
Jika saya mengganggu Anda, katakan saja.
Ya, benar.
Oh, oke.
Kalau begitu, kamu tidak perlu membantuku.
Kau bisa saja membiarkanku tetap di sana.
Terutama jika kita tidak bisa berteman lagi.
Apakah kamu melihat Ninako di sekitar sini?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Apakah kamu bertemu dengannya secara tidak sengaja?
Apakah dia... baik-baik saja?
Jawab pertanyaan saya terlebih dahulu.
Aku menciumnya.
Hanya di bagian dahi saja.
Bukankah sudah kubilang dia tidak seperti gadis-gadismu yang lain?
Aku tahu dia tidak seperti itu.
Itulah mengapa aku mengoreksi diri, dan malah mengusap dahinya.
Aku sudah menahan diri, oke?
Tapi saya menyesal telah bertindak gegabah.
Ninako Kinoshita itu memang idiot.
Serius, kenapa dia masih bertahan dengan pria yang menolaknya?
Aku tahu kan? Dia pasti menganggap dirinya istimewa.
Dia hanya mempermainkan hatinya.
Dan dia benar-benar mempercayainya!
- Tapi kita tidak akan tertipu oleh tipu dayanya.
- Tepat sekali.
Kalian seharusnya melihat diri kalian sendiri ketika kalian menjelek-jelekkan orang lain.
Aku tidak peduli apa yang kamu lakukan, atau katakan tentangku.
Tapi bisakah kau biarkan Kinoshita sendirian?
Aku berjanji akan menjaga jarak darinya.
Makanya kamu menghindariku?
Jadi, cewek-cewek itu tidak akan macam-macam denganku?
- Apa-apaan ini...
- Lepaskan.
Jika kamu ingin terus memperlakukan aku seenaknya, silakan saja.
Aku tidak akan menyerah semudah itu.
Jangan biarkan orang-orang seperti itu merusak persahabatan kita. Itu salah.
Kinoshita.
Kamu memang aneh sekali.
Aku menemukan alasan lain untuk menyukainya.
Saya minta maaf soal kemarin.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya sedang merasa murah hati hari ini.
Kamu dimaafkan.
Terima kasih. Apakah sesuatu yang baik terjadi padamu?
Bisa dibilang begitu.
Coba tebak. Kamu sudah berbaikan dengan Ren?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Karena aku menyukaimu.
Itu bukan sesuatu yang pantas dijadikan bahan lelucon.
Ya, Bu.
Sampai jumpa lagi.
- Selamat pagi.
- Ada kabar besar, Ninako!
Sayuri dan Daiki kini resmi menjadi pasangan!
Benar-benar?
- Selamat!
- Selamat untuk kalian berdua!
Bagaimana kejadiannya, Daiki?
Ini sangat buruk dan berakibat fatal.
[28/100 poin]
[Episode 3]
Kinoshita?
Ren.
Kamu sedang belajar? Tapi ujian tengah semester baru saja berakhir.
Saya harus mengulang ujian matematika saya. Nilai saya sangat buruk.
Serius? Sama denganku.
Aku sedang diajak Ren untuk belajar sedikit. Bagaimana kalau kamu bergabung dengan kami?
Bolehkah saya?
Tentu, saya tidak keberatan.
- Terima kasih lagi, bro.
- Sama-sama.
Manabu Miyoshi dari Tahun 1, Kelas 7.
Silakan datang ke kantor panitia.
Astaga, aku lupa soal itu. Kalian berdua mulai duluan saja tanpa aku.
Bagaimana jika saya gagal lagi, meskipun sudah mendapat semua bantuan Anda?
Kau tidak akan bisa. Tidak selama aku masih ada.
Apakah Anda mengalami kesulitan dalam menyelesaikan persamaan tersebut?
Lihat bagaimana Anda mendapatkan tiga titik segitiga
dari pertanyaan sebelumnya?
Sekarang Anda menggunakan Hukum Kosinus.
untuk mencari tahu nilai "x"
dalam "x kuadrat ditambah x dikurangi 12 sama dengan 0".
Setelah Anda menyelesaikan itu, maka...
Tunggu, kamu sudah menyelesaikan pertanyaannya.
Ren, apakah kamu suka matematika?
Aku menyukainya.
Aku berharap aku bisa mengatakan hal yang sama.
Ups, aku lupa kita sedang berada di perpustakaan.
Kamu baik-baik saja. Hanya kita berdua di sini saat ini.
Kau seperti dewa.
Matahari bersinar terang ke arahmu, seolah memberikanmu sebuah lingkaran cahaya.
Kamu pernah melihat dewa sebelumnya?
Tentu saja. Dewa matematika sedang duduk di depanku sekarang.
Apa-apaan ini?
Saat inilah aku berharap waktu bisa melambat sedikit.
Dan hanya itu yang kuharapkan.
Itu saja!
Kami berdua berhasil mendapatkan nilai tinggi!
Semua ini berkat bimbinganmu. Terima kasih, Ren.
Saya hanya membantu. Kerja keras Anda lah yang benar-benar membuahkan hasil.
Akhirnya, tidak ada lagi sesi belajar.
Itu adalah minggu yang panjang.
Baiklah, kalau begitu aku ingin meminta bantuan kalian berdua.
Selamat datang. Kursi untuk dua orang?
[Kyoichi Miyoshi]
- Sepupu saya akan segera membuka kafe,
- Silakan lewat sini.
dan sedang mencari pekerja paruh waktu untuk membantu acara pembukaan besar-besaran.
Selamat datang!
Bekerja paruh waktu di sebuah kafe? Kedengarannya menyenangkan!
Saya juga tidak keberatan membantu.
Benarkah? Terima kasih, kalian berdua!
Saya juga berhasil merekrut Takumi.
Segera hadir.
Apa?
Kamu baik-baik saja? Tenang saja, tidak perlu panik.
Ya, terima kasih.
Saya punya cangkir kosong!
Kalian berdua luar biasa hari ini.
Pemiliknya hanya memberikan pujian untuk kalian berdua.
Dia mengatakan bahwa kemampuan pelayanan Anda sangat sempurna.
Itu bukan masalah besar. Lagipula, aku kan serba bisa.
Kata orang yang kena masalah karena mengambil istirahat lebih lama.
Tapi aku juga disuruh lebih banyak tersenyum.
Kita semua masih punya jalan panjang yang harus ditempuh.
Aku sedang menuju ke sana.
Apakah Anda sedang dalam perjalanan untuk menemui Mayuka?
Ya.
Sampai jumpa besok.
- Ya.
- Sampai jumpa.
Kenapa tidak coba lagi saja? Mengaku, dan ditolak.
Mungkin itu akan memberikan penutupan yang Anda butuhkan.
Aku suka keadaan kita sekarang.
Aku tidak keberatan menyimpan perasaan ini untuk diriku sendiri.
Kamu hanya mencoba meyakinkan diri sendiri.
Apakah kamu benar-benar merasa tidak masalah jika tidak menerima imbalan apa pun?
Jika terus seperti itu, pada akhirnya Anda akan hancur.
Mengapa Anda mengatakan demikian?
Itu bukan keputusanmu.
Bagaimana hari pertama Anda bekerja paruh waktu?
Suasananya cukup ramai, tapi menyenangkan.
Senang mendengarnya.
Ninako juga bekerja di pekerjaan yang sama, kan?
Ya. Manabu dan Ando juga.
Mengapa kamu bertanya?
Tidak ada alasan yang jelas.
Aku tidak pernah menyangka kamu akan mengambil pekerjaan paruh waktu.
Sebelumnya kamu tidak tertarik dengan hal itu.
Aku pikir aku akan menabung agar kita bisa pergi ke suatu tempat setelah ujianmu.
Jadi begitu.
Tercium aroma musim dingin, ya?
Benarkah? Aku tidak mencium bau yang berbeda.
Percayalah, memang begitu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Memberikan makanan kepada Direktur.
Kucing ini selalu berkeliaran di sekitar sini.
[Sutradara]
Kau menyebut kucing ini "Direktur"?
Ya. Dia baru saja dipromosikan dari "Manajer" beberapa hari yang lalu.
Awalnya, dia hanya seorang "Karyawan",
tetapi dengan betapa gemuknya dia sekarang,
Saya harus memanggilnya "Direktur".
Tidak ada seorang pun yang menapaki tangga karier secepat dia.
Jadi, dia benar-benar seorang pekerja keras, ya?
Kamu menyebut kucing ini apa?
Saya memanggilnya "Yama si Karyawan".
- Kalau begitu, dia masih harus menempuh perjalanan panjang.
- Aku belum pernah melihat Ren bertingkah seperti itu sebelumnya.
Menurutmu, apakah Ren menyukai...
Anda tidak bisa berasumsi apa pun, terutama tentang hal-hal seperti itu.
Selain itu, Ren memiliki pacar yang sangat ia sayangi.
Jangan memperkeruh keadaan, dan jangan membuat hidupnya semakin rumit.
Ya, aku tidak mau.
Ini makan siangmu.
Terima kasih banyak.
Apa menu makan siang hari ini?
Saatnya untuk mulai makan.
Sama seperti saya.
Itu enak sekali!
Saya senang mendengarnya.
- Sayuri.
- Ya?
Aku selalu menghargai kamu membawakan makan siang untukku,
tapi bukankah itu melelahkan?
Sama sekali tidak.
Selain itu, aku ingin kamu makan lebih dari sekadar roti setiap hari.
Aku mencintaimu, Sayuri.
Itu muncul begitu saja.
Aku baru menyadari aku belum pernah memberitahumu dengan benar.
Kalau dipikir-pikir lagi,
mungkin aku akan mulai membawa bekal makan siang lagi.
Mengapa demikian?
Ayahku bilang ada seseorang yang ingin dia perkenalkan kepada kami.
Mungkin wanita yang ingin dia jadikan istri barunya.
Bagaimana perasaanmu tentang itu?
Jika ayahku ingin menikah lagi, aku akan mendukungnya.
Masalahnya adalah saudara perempuan saya.
Saya rasa dia masih percaya bahwa keluarga itu
bisa dipersatukan kembali.
Jadi, ketika saya mempertimbangkan perasaannya, saya mau tidak mau merasa sedikit ragu.
[Warna Kuku, kuteks baru sudah tersedia!]
Mau cokelat?
Silakan pilih.
Kalau begitu, saya pilih yang ini.
Apa?
Ada sesuatu yang menyenangkan tentang seorang pria yang makan makanan manis.
Seperti pergi ke kafe, dan berbagi kue dengan pacarku?
Itulah kencan yang selalu kuimpikan!
Kurasa aku akan melahap lebih banyak lagi,
dan meskipun pacarku akan menegurku,
dia tetap akan membagi bagiannya.
Kamu terlihat sedang bersenang-senang.
Apakah kamu melakukan hal semacam itu dengan Mayuka?
Mayuka jarang makan makanan manis karena pekerjaannya.
Jadi, kurasa tidak.
Jadi begitu.
Lagipula, aku berusaha untuk tidak makan makanan manis di dekat Mayuka.
[Warna Kuku, kuteks baru sudah tersedia!]
Saya minta maaf karena telah berbicara terlalu lancar beberapa hari yang lalu.
Ini hanyalah sebuah persembahan perdamaian kecil.
Ini bagus.
Terima kasih.
Apakah Ren adalah cinta pertamamu?
Seperti apa gebetan pertamamu?
- Milikku?
- Ya.
Cinta pertamaku adalah...
Seorang gadis yang pernah kukencani di tahun kedua SMP.
Benarkah? Seperti apa dia?
Dia adalah gadis yang licik.
Dia hanya mau berkencan denganku.
untuk mendekati pria lain yang lebih disukainya.
Aku dan pria itu berteman dekat.
Jangan terlihat begitu sedih.
Pada akhirnya, sayalah yang lebih bersalah di sini.
Begitu saya menyadari bahwa saya telah dimanfaatkan,
Aku meninggalkannya begitu saja. Aku bahkan tidak berusaha untuk memenangkan hatinya kembali.
Aku pria yang buruk, yang tidak pernah menganggap serius perempuan sejak dulu.
Itulah mengapa saya memutuskan untuk berubah.
Kali ini aku ingin benar-benar berusaha keras.
Kamu naksir seseorang?
Saat ini saya sedang mengalami pengalaman cinta sejati yang kedua kalinya.
Wow, aku tidak tahu sama sekali.
Semoga beruntung.
Kamu akan mendukungku?
Tentu saja.
Itulah hal yang paling menggembirakan yang bisa saya dengar saat ini.
Kami akan segera berangkat.
Semoga harimu menyenangkan.
Sampai jumpa.
Hah? Kamu sudah selesai untuk hari ini?
- Masuka?
- Halo.
Halo.
Kurasa aku agak terlambat.
Padahal, saya pikir saya akan menikmati teh sambil menonton Ren bekerja.
Kenapa tidak mampir saja? Kudengar kue-kue kami cukup enak.
Tidak apa-apa.
Aku sedang diet sekarang, dan Ren juga tidak makan makanan manis.
Kurasa kami permisi dulu.
Kamu tidak mengganggu kami. Ayo kita pergi ke suatu tempat, berempat saja.
Ayo, kita pergi.
Setengah-setengah.
Sekarang baunya seperti perpaduan antara musim gugur dan musim dingin.
Apa?
Aku juga sedang memikirkan hal yang sama.
Ren, aku baru ingat ada sesuatu yang ingin kubicarakan.
Bisakah kita berduaan sebentar?
Tentu.
Maaf teman-teman, tapi bisakah kita berpisah di sini?
Aku benar-benar minta maaf, kalian berdua.
Tidak apa-apa kok.
Kalian berdua pasangan kekasih, selamat bersenang-senang.
Ayo, kita pergi.
Mengapa kamu merasa tersinggung karena kata-katamu sendiri?
Kupikir kau baik-baik saja menyimpan perasaanmu untuk dirimu sendiri.
Aku mengerti, oke?
Tidak, Anda tidak perlu.
Kamu tidak bisa mengharapkan apa pun dari Ren
selama dia masih punya pacar.
Kamu tidak memahami batasan-batasan yang ada
dalam hubunganmu dengannya.
Jika terus begini, kamu hanya akan terus menderita.
Aku tahu, tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Terkadang, Anda perlu berusaha untuk melanjutkan hidup.
Sekalipun itu berarti menggunakan orang lain.
Apa?
Gunakan aku.
Aku akan membantumu melupakan Ren, untuk selamanya.
Nama saya Nina.
Aku menyukaimu.
Jadi cobalah rasakan romansa bersamaku.
Mengapa kau bersikap seperti ini, Kinoshita?
Aku hanya bersikap baik pada gadis yang kusukai.
Aku memutuskan untuk pergi bersama ayahku atas kemauanku sendiri.
Ini perpisahan.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku tidak tahu ini apa.
[Epilog]
Kerja bagus untuk hari pertama kalian semua.
Aku tidak bisa bergerak...
Kakiku sakit...
Hari itu berakhir sebelum aku sempat memahami situasinya...
Aku bahkan sampai memecahkan piring.
Ren, bisakah kamu mengorganisir ini untukku?
Tentu saja.
Piring yang pecah itu benar-benar berbahaya, lho?
Aku berjanji tidak akan merusak lagi.
- Kamu yakin?
- Ya.
Saya akan berusaha sebisa mungkin untuk tidak menyeret kalian semua ke dalam masalah.
Kau harus belajar darinya, Gacchan.
[T/N: Nama panggilan Manabu]
Aku akan berusaha sebaik mungkin!